ខ្ញុំ​សូម​ឆ្លៀត​ឱកាស
​ទៅ​ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះពុទ្ធ​គោតម។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ឱ្យអត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់អំពើបាបទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
សូមត្រេកអរក្នុងកុសលផលបុណ្យរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​បុណ្យ​ច្រើន​ហើយ
សូម​ជួយ​ចែក​រំលែក​ផង។
សាឌូ។ ខ្ញុំត្រេកអរនឹងគុណរបស់អ្នក។
Fuck ។
ស៊ី។
ជួយ!
ប្រាសាទធុមម៉ាណាកានិមិត
ប្រញាប់​ឡើង។
ឡានក្រុងចុងក្រោយទៅ Bangkae និង Tha Phra
ហៀបនឹងចាកចេញ។
អ្នកប្រញាប់ប្រសើរជាង។
រង់ចាំយើង។
- រង់ចាំយើង។
-តោះ​ទៅ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- តើមួករបស់អ្នកជាអ្វី?
- សូមបង្កើនល្បឿន។
ស៊ី។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​ក្រោយ
​បើ​អ្នក​នឹង​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ?
គ្រាន់តែគិតថាវាជាដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ទីក្រុង Milan ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើ​ជិះ​បែប​ណា?
ឈប់ធ្វើដូចព្រះនាងទៅ
ហេ។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការដកដង្ហើម។
ប៉េងប៉ោង។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
អ្នកបានឈ្នះឆ្នោត។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកអោយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកជិះឡាន
ទៅបាងកកពេលខ្ញុំគេងទេ?
គ្រាន់តែគាត់ភ្លេចចិញ្ចឹមឆ្កែ?
ប្រុសៗ
ឆ្កែរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំគួរអោយអាណិតណាស់
បើមិនញ៉ាំ...
ហេ។
តើឆ្កែរបស់មិត្តប្រុសអ្នក
សំខាន់ជាងមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួលឡានឯកជនមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
តើឡានក្រោមឈ្មោះមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានផ្ទេរកម្មសិទ្ធិទៅគាត់ទេ?
ទេ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ទេរកម្មសិទ្ធិ
ទៅគាត់ទេ។
អ្នកឆ្កេញី។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជំងឺឆ្កួតជ្រូករបស់នាងកំពុងដំណើរការ។
គាត់សង្ហាណាស់។
នៅ​ទីនោះ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
- បុរស។
- អ្វី?
-គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
- គាត់សង្ហា។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះប៉េងប៉ោង។
- ត្រូវហើយ។
- បុរស, មកទីនេះលឿន។
- ពុងស៊ីត!
បាទ គឺខ្ញុំ។
បាងកក ទៅ ណាខុន ប៉ាធុំ
- អ្វី?
- ដើរឱ្យត្រង់។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
បុរស។
រក្សាវាចុះ។
បុរសៗ ខ្ញុំនឹកពេលវេលា
ដែលយើងរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
ដំបូងខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
តែពេលនេះខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក...
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អជាងនេះឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
តើអ្នកធ្វើការនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
មនុស្ស​ម្នា​និយាយ​ថា​វា​មក​ពី​អាយុ​មិន​សំណាង​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនសមហេតុសមផលទេ។
អាយុសំណាងរបស់អ្នក?
តើអ្នកមានអាយុ 25 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
បាទ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអាយុ 25 ឆ្នាំហើយ។
បុរស។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
មួយ​ពីរ​បី។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក -
ពូន។
-បាទ?
- រក្សាវាចុះ។
សូមប្រាប់ពួកគេឱ្យបិទវា។
-យល់ព្រម។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត
- ចំពោះអ្នក
- ហេ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត...
- ឈប់។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
- ពូន។
- ឈប់ហើយ។
មិនទាន់ទៅទេ។ មក​នេះ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-មើល​វា។ តើអ្នកឃើញវាទេ?
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
-តើ​អ្នក?
- ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក -
អ្នកអត់? តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- មើលក្នុងកញ្ចក់ មិនមែនផ្លូវទេ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
-កញ្ចក់។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត...
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
- អញ្ចឹងតោះមើលទាំងអស់គ្នា។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
-យល់ព្រម។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ្នកបើកបរ​សន្លប់។
-អូ​ទេ។
អូ​ទេ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យល់ហើយ វាត្រូវតែជាអ្នក។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- អ្នកអាចបើកវាបាន។
- ខ្ញុំមិនអាច។
- ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ទៅឥឡូវនេះ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ បាន​ទទួល...
- តើគាត់ចេះបើកឡានទេ?
- Fuck ។ ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
-បាន​ទទួល។
-Balloon ជួយខ្ញុំបើករឿងនេះ។
បុរស​អើយ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
បាងកក ទៅ ណាខុន ប៉ាធុំ
ពេលនេះអ្នកជំងឺមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ទេ
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ ណង?
ស្លាប់ហើយ។
បាន​ទទួល។
ទេ
អ្នកមិនអាចនិយាយថាឧបទ្ទវហេតុនេះ
បានកើតឡើងដោយសារតែវាសនា។
ចុះ​មនុស្ស​ដែល​ស្លាប់​ទៅ​វិញ?
តើ​ពួកគេ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​វា?
ចុះ Balloon និង First?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាអបិយជំនឿ។
ឬចង់ស្លាប់ដូចមិត្តរបស់អ្នក?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានតែងតាំង
ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវឡានបុកទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំដើរលើផ្លូវល្បឿនលឿន។
ខ្ញុំនឹងមិនឆេះទេប្រសិនបើខ្ញុំដើរលើភ្លើង។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ជា​ព្រះសង្ឃ​ឬ​ក៏​ជា​អ្នក​ផ្សងព្រេង?
ទេ
គ្រប់គ្នា។
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​អ្នក
​ដែល​ទើប​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង?
អ្នកដឹង​ហើយ,
គាត់មិនមែនពាក់កណ្តាលទេ។
សំណាងដូចអ្នក។
ដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
បានទទួលមរណៈភាពមុនពេលគាត់អាចតែងតាំងបាន។
គាត់​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​តែងតាំង​មិន
​សំខាន់​ទាល់​តែ​សោះ។
មិនសំខាន់ទេ។
ពឹងផ្អែកលើបុគ្គលដែលទទួលការតែងតាំង?
តើ​វា​សំខាន់​ទេ
​បើ​វា​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
អ្នកណាសុំឱ្យអ្នកតែងតាំង?
ប្រាសាទធុមម៉ាណាកានិមិត
អ្នកបានសន្យាអ្នកណា
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​តែងតាំង​សម្រាប់?
តើយើងបានសន្យាជាមួយអ្នកណា?
យើងមិនដែលសន្យាជាមួយអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានស្បថ
ថាខ្ញុំនឹងទទួលការតែងតាំង
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះឆ្នោត។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
វាមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
វា​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានស្បថ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះឆ្នោត
ពួកយើងទាំងបីនឹងត្រូវបានតែងតាំង។
ពួកយើងទាំងបី?
ប៉េងប៉ោង
អ្នកជាមនុស្សស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
តើ​អ្នក​អាច​ស្បថ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​?
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​មាន។
ហ្លួងឡុង។
បាទ?
- ដោយសារគាត់បានស្បថរួចហើយ
- បាទ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ ហ្លួងឡុង?
បំពេញពាក្យសន្យារបស់អ្នក។
នៅកន្លែងដែលអ្នកបានបង្កើតវា។
នេះជាទីសក្ការៈបូជា
ដែលទីមួយ និងខ្ញុំបានធ្វើសច្ចាប្រណិធាន។
ចេតិយ PEE NAK
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ?
រក្សាវាជាមួយអ្នក។
អ្នក​នឹង​ដឹង
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
Pee Nak,
ខ្ញុំបានមកដើម្បីបំពេញពាក្យសន្យារបស់ខ្ញុំ។
យើង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ទទួល​ការ​តែងតាំង
ដោយសារតែឆ្កេញីនេះបានស្បថ។
សាឌូ។
ព្រះជាម្ចាស់។
សួស្តី ហ្លួងភី។
យើង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ទទួល​ការ​តែងតាំង។
ប៉េងប៉ោង។
គាត់ក្តៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់ phansa បី​នាក់​ទេ។
ទីមួយ។
អ្នកនឹងមិនឯកោឡើយ។
- ហ្គោស។
ឋាននរកនឹងទទួលអ្នក។
អូនប្រច័ណ្ឌទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជ្រើសរើសប្រាសាទនេះ។
តើខ្ញុំនឹងមានអ៊ីនធឺណិតនៅទីនេះទេ?
- ស្អី?
-អូ​ទេ។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
យើង​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំទោស?
តើយើងគួរវាយនាងទេ?
មុនពេលអ្នកវាយនាង,
អ្នក​គួរ​តែ​ដាស់​ណុង​ជា​មុន​សិន។
ទេ
នុង ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
-តោះ​ទៅ។
- មិនអីទេ។
មើលមកខ្ញុំសម្លាញ់។
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ដូច្នេះ នោះហើយជារឿង។
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ទាំង​បី​នាក់
​សម្រេច​ចិត្ត​មក​បួស​នៅ​ទី​នេះ។
កញ្ញា
ហៅខ្ញុំម្ចាស់។
អ្នកជាខ្ទើយមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាបុរសត្រង់នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចគិតថាយើងជាខ្ទើយដោយរបៀបណា?
ត្រូវទេ ទីមួយ?
បាទ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
រក្សាវាចុះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់
​បួស​នៅ​វត្ត​នេះ​ទេ?
សូម​កុំ​រើសអើង​យើង។
យើង​នឹង​ទៅ​បួស
​នៅ​វត្ត​នេះ ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ
តើមានបញ្ហាអ្វីនៅទីនេះ?
បញ្ហាគឺអ្នកជាខ្ទើយ។
អោដ។
ឈឺទេកូន?
យក​ទាំង​បី​នាក់​នេះ​ទៅ​ជា​អ្នក​អង្គុយ។
នាំយកសៀវភៅសូត្រផងដែរ។
បាទ​ហ្លួង​ប៉ោ។
លុបពណ៌ក្រចករបស់អ្នក។
អ្នកបំរើរបស់អ្នក។
គឺតឹងរឹងណាស់។
Aod ជិតដល់ហើយមែនទេ?
បាទ យើងនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​បី​នាក់
​ដែល​ចង់​បួស?
ហ្លួងពោ
បានផ្ញើសារមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបំរើរបស់យើងទេ?
បាទ។
តើអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ស្តាប់។
តើយើងអាចទទួលបាន
ព្រះសង្ឃវ័យក្មេងនិងស្រស់ស្អាត?
តើ​យើង​អាច​យក​វត្ថុ​ដែល​យើង​ជួប​នៅ​ទីសក្ការៈ​បាន​ទេ?
ព្រះសង្ឃ​មាន​ស្បែក​ស​ស្អាត សាច់​ដុំ​ធំ
ស្ពានច្រមុះខ្ពស់ ភ្នែកផ្អែម
- និងមុខរបស់គាត់
--- លោកម្ចាស់។
មិនមានមនុស្សបែបនេះទេ។
នៅក្នុងប្រាសាទនេះ
ហ្លួង​ប៉ោ
ជា​អាចារ្យ​មួយ​អង្គ​នៅ​ទី​នេះ។
ក្រៅពីគាត់ អ្នកថ្មីថ្មោងនេះ និងខ្ញុំ
គឺជាអ្នកដែលមើលទៅល្អបំផុត។
- បន្ទាប់មកមនុស្សដែលខ្ញុំបានជួប - -
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
មកទៀតហើយ អោ
យើងមានពិធីនៅពេលល្ងាច។
ចុះព្រះសង្ឃក្តៅនៅទីនោះ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ណា​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ វាធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនាំយកមកយ៉ាងច្រើន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
អូ​ទេ។
ស៊ី។
ហ្លួងពោ។
ហ្គោស។
មានមឈូសមួយ!
-សត្វក្ងាន!
- ទីមួយ។
បន្ទប់របស់ខ្ញុំមានមឈូសមួយ ទីមួយ។
ដំបូងបន្ទប់របស់ខ្ញុំមានមឈូសមួយ។
និយាយ​មក​ខ្ញុំ...
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ស៊ី​សត្វ​ក្ងាន?
វាខាំបបូរមាត់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្កួត។
- វាកខ្វក់។
- ខូចវា។
ឆ្កេញី។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកសត្វក្ងាននោះចេញពីបបូរមាត់របស់អ្នក។
ចុះមុខខ្ញុំវិញ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
នៅស្ងៀម។
នៅតែមិនអីទេ?
មួយ​ពីរ,
បី។
ទេ
Fuck ។
-អ្ហែង
។
ទីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកពស់នេះចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកប៉ះពស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ហ្គោស។
វាកំពុងលិទ្ធខ្ញុំ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។
ទីមួយ។
- ប្រញាប់។
- ទីមួយ ក្បាល។
- ខ្ញុំនឹងច្របាច់ខោរបស់ខ្ញុំ។
- វាកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំនឹងច្របាច់ខោរបស់ខ្ញុំ។
កន្ទុយ, ទីមួយ។ មើលកន្ទុយរបស់វា។
ទីមួយ។
- ប្រញាប់។
- ខ្ញុំមិនអាច។
សូម​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
វា​ជា​សត្វ​ពស់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​!
ចេញទៅណង។ ចេញទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ទេ
ហ្គោស។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-យូរហើយ។
- ហេ ចាំ។
យកនេះ។ នៅទីនេះ។
នេះគឺជា 500 បាតសម្រាប់អ្នក។
ទទួលបានបន្ទប់ថ្មី។ ចូរយើងដេកជាមួយគ្នា។
ផ្លាស់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​បន្ទប់​ថ្មី​ដែរ។
ហេ ចាំ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​នៅ​ព្រះវិហារ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ហ្គោស។
ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
- សូមយកវាពីខ្ញុំ។
-អូ​ទេ។ កុំ
ហ្គោស។
ទីមួយ!
នេះគឺជាវា។
អ្នក​អាច​ដេក​នៅ​ទីនេះ។
វាធំល្មម
សម្រាប់អ្នកទាំងបី។
អោដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំពួកគេមកទីនេះ?
ពួកគេនឹងត្រូវបានតែងតាំងឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេមិនគួរពាក់ព័ន្ធនឹងពិធីបុណ្យសពទេ។
វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​។
នោះជាសិទ្ធិ។
អញ្ចឹង...
ហ្លួងពោ
ខ្ញុំបាននិមន្តព្រះសង្ឃមកពីវត្តសៃ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គេ​ថា អ្នក​មាន​ជំងឺ
ហើយនឹងមិនចូលរួមនៅថ្ងៃនេះទេ។
អរគុណច្រើន
ហ្លួងពោ
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាចុងបញ្ចប់នេះ។
- ហ្គោស។
- សូមអរគុណ។
ហ្គោស។
រង់ចាំ។
ប៉េងប៉ោង។
-មក​នេះ។
- ចុះពេលនេះ?
មកឥឡូវនេះ។
គាត់មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
តើយើងបានជួបគាត់ពីមុនទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ម៉េច​ក៏​មើល​មិន​ស្គាល់?
គាត់និយាយកុហកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ?
JAKKAPONG WONGWALLEE អាយុ 25 ឆ្នាំ។
Jui មិនមានសាច់ញាតិទៀតទេ។
ឪពុកម្ដាយរបស់នាងបានលាចាកលោកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយឥឡូវនេះប្អូនប្រុសរបស់នាងផងដែរ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះណុង
ឱ្យខ្ញុំជួយបុណ្យសព។
ទេ
- អ្វី?
- តើអ្នកចង់បានដំបង selfie ទេ?
អ្នកកំពុងបិទមុខរបស់អ្នក
នៅទីនោះ។
ហេ។
ព្រះសង្ឃកំពុងអធិស្ឋាន។
កើត
តើអ្នកចង់បានមួយដុំរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនខ្លាចព្រះសង្ឃទេឬ?
អញ្ចឹង។
សាលាធម្មសភា
ខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
រៀបចំឡាន។ ទទួលបានឡានឥឡូវនេះ។
ចាំហ្លួងភី។
ពិធីនេះមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
- ទុកវាចោលថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំ​រវល់។
- អ្វី?
- យើងនឹងបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
- ប៉ុន្តែ...
- រង់ចាំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ? តោះ​ទៅ។
- រង់ចាំយើង។
តើវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
ចេតិយ PEE NAK
តើ​អ្នក​គិតថា
តើមានអ្វីប្លែកអំពីប្រាសាទនេះ?
ប៉េងប៉ោង។
តើអ្នកទើបតែដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
តាំងពីយើងចូលព្រះវិហារ
គ្មានអ្វីធម្មតាទេ
ជាពិសេស
បុរសចំណាស់នៅទីនោះ។
ទីមួយ!
អ្នកខ្លាំងពេក។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ឮអ្នកទេ?
រក្សាវាចុះ។
ទីមួយ។
ប៉េងប៉ោង។
អរគុណ​ច្រើន។
មិន​អី​ទេ។
អ្វី?
តើអ្នកអរគុណយើងសម្រាប់អ្វី?
ដំបូង ខ្ញុំ​នឹង​នៅ
​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​យប់​នេះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា លោក Nong បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ជំនួស​ខ្ញុំ
- អ្វី?
- ដោយសារតែក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនេះ
ប្រហែល​ជា​មិន​អាច
សមរម្យ។
Fuck អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើង​នឹង
ថែរក្សាគាត់ឱ្យល្អបំផុត។ កុំបារម្ភ។
ជាដំបូង អ្នក...
- តើយើងអាចដេកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
- អរគុណច្រើន
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកល្ងង់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​អ្នក​យល់​ព្រម
​នៅ​ជា​មួយ​នឹង​រូប​កាយ​យប់​នេះ, ទី​មួយ?
គឺណុង។
គាត់បានផ្ញើសញ្ញានេះមកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់បុរស។
ជំរាបសួរ។
អ្នកនៅទីនេះជាមួយ Balloon ម្តងទៀត។
យើងកំពុងរស់នៅពិធីបុណ្យសព។
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
អ្នកមិនខ្លាចមុខអាក្រក់របស់អ្នកទេ។
អ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍សូមបញ្ជាក់។
ថ្ងៃនេះយើងមានប្រូម៉ូសិន។
"អ្នកមើលទៅស្អាតជាង" ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
"ហេ!
ខ្ញុំ​ឃើញ​ដៃ​មួយ​ពី​មឈូស»។
កន្លែងណា?
អ្នក​ឯង​និយាយ​លេង
​ព្រោះ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្មោច។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ ទោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ប្រាសាទ​ក៏​ដោយ។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​នៅ​វា​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមក។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដប់នាក់មក។
តោះបន្តការលក់របស់យើង។
«ឥឡូវ​នេះ​វា​កាន់​តែ​ខ្ពស់​ហើយ​បង​ស្រី»។
តើអ្នកណាជាបងស្រីរបស់អ្នក?
កន្លែងណា?
តើវាអាចឡើងខ្ពស់ជាងនេះទេ?
ឈប់ព្យាយាមបោកខ្ញុំទៀតទៅ។
ទុកចោល បើអ្នកមិនចង់ទិញអ្វីទាំងអស់។
"រាងកាយទាំងមូលគឺនៅទីនោះ" ។
គាត់នៅទីនេះមែនទេ?
ទីមួយ។
ទេ
ស្អី?
ទី​១ នង!
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
គំនិតបានមករកខ្ញុំ។
គិតយ៉ាងណា?
មើលទៅខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
រូបថតនេះ។
រូបថតអ្វី?
រូបថត​នេះ។ គិត​អំពី​វា។
នៅទីសក្ការៈបូជា។
ទីសក្ការៈអ្វី?
ទីសក្ការៈដែលយើងនៅល្ងាចនេះ។
ព្រះសង្ឃសង្ហា។
ព្រះសង្ឃ​ដ៏​ស្រស់​សង្ហា​ដែល​មាន​រូប​រាង​ក្តៅ។
ព្រះសង្ឃស្អាត?
ឈប់ស្រក់ទឹកមាត់ទៀតទៅ
ទីមួយ។
ចុះ​អ្នក​ណា​នៅ​ក្នុង​មឈូស?
គឺគាត់។ អ្នកល្ងង់។
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ទៀត​ហើយ។
អ្នកល្ងង់។ អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនបានពន្យល់ខ្ញុំទេ ទីមួយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្តចង្អុលទៅអ្វីៗ។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេនៅទីនេះ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាមនុស្សល្ងង់ទេ? តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងមិនពន្យល់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានពន្យល់វាដល់អ្នក។
ឈប់​និយាយ!
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។ ស្អី?
ហេ វាជាខ្ញុំ។
គឺ​ខ្ញុំ។
យ៉ាប់ណាស់ ណង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាសមុខ?
អ្នកដាក់វាឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
នង យើង​ត្រូវ​បាន​ខ្មោច​លង។
- វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
យកមឈូសមកវិញភ្លាម
ឬ​យើង​នឹង​ត្រូវ​ហ្លួង​ប៉ោ។
តើអ្នកមិនកាន់ខ្ញុំតឹងពេកទេឬ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ណុង។
ស៊ី។
- ចៃ។
- អ្វី?
រាងកាយបានបាត់។
ប្រាកដទេណុង?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើល​វា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មើលនៅពីក្រោយវាំងនន។
ខ្ញុំមិនពាក់ Contact Lens របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
អ្វី?
ទេ
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ដំបូងអ្នកមើលវា។
វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំមានអ័ព្ទ។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។ នៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
បុរស ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
អ្នកមិនពិការភ្នែកទេ។
Fuck ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ប៉េងប៉ោង យ៉ាងម៉េចដែរ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ប៉េងប៉ោង។
ហេ។ ប៉េងប៉ោង។
ប៉េងប៉ោង កុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ហេ។ ប៉េងប៉ោង។
ប៉េងប៉ោង, រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហ្លួងពោ។
រឿងព្រេងនៅប្រាសាទនេះ។
គឺពិតជាមិនធម្មតា។
គ្មាននរណាម្នាក់មិនអាច
ក្លាយជាព្រះសង្ឃពេញលេញនៅប្រាសាទនេះបានទេ។
- អ្វី?
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
មនុស្ស​ដែល​មក​ទទួល​ការ​បួស
ជា​ធម្មតា​ស្លាប់​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​ជា​នាគ។
មិនទាន់មានអ្នកណាជោគជ័យក្លាយជាព្រះសង្ឃនៅឡើយទេ។
- Fuck ។
អ្នកមិនបានស្បថដាក់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហេ។
សូមបន្ត។ ខ្ញុំមិនបានស្បថដាក់អ្នកទេ។
មនុស្សនិយាយ
ថាមនុស្សដែលបានស្លាប់
នឹងមករកអ្នក
ជំនួសគាត់។
គាត់នឹងមកលងបន្លាច
និងសម្លាប់មនុស្សបន្ទាប់។
ពេលខ្លះនៅពេលយប់
អ្នកនឹងឃើញក្បួនដង្ហែនាគ
ឆ្ពោះទៅប្រាសាទ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់
នឹងមានក្បាល។
និងការលើកទឹកចិត្ត
នឹងប្រែទៅជាការថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់ជំនួសវិញ។
ដូច្នេះ អ្នករាល់គ្នាសន្និដ្ឋានថា
អ្នកទទួលការបួសនៅព្រះវិហារនេះ
នឹងស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
ហើយពួកគេនិយាយថាអ្នកកាន់តែជិតដល់
ពិធី
កាន់តែភ័យខ្លាចដែលវាទទួលបាន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ប៉េងប៉ោង។
តើអ្នកមិនបានធ្វើការស្រាវជ្រាវ
ជាមុនទេ?
ឆ្កេញី។
អ្នកប្រាកដជាបានដឹង
ថាប្រាសាទនេះពិតជាខ្មោចលងមែន។
ថ្មីថ្មោង
បន្ទាប់មកសូមឱ្យពួកយើងទាំងបី
យប់នេះគេងជាមួយអ្នក។
អ្វី?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ចិញ្ចើម​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ខូច​ខាត, ឆ្កេញី។
តើនេះជាពេលវេលាទេ?
លាបម្សៅបន្ថែមទៀត។
សាកល្បងមើល អ្នកនឹងស្អាតដូចខ្ញុំ។
ហេ។
រក្សាវាចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គ្រឿង​សម្អាង​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
ណុង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មាន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
មុខរបស់អ្នកក្រាស់ដូចមុខអ្នកប្រដាល់។
ទីមួយ។
របួស​ដែល​ក្ងាន​បន្សល់​ទុក​អ្នក
​បាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានវះកាត់កែសម្ផស្ស
ទៅ Netflix ហើយញាក់នៅប្រាសាទ។
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
តើចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេចឥឡូវនេះ?
ប៉េងប៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការកាហ្វេអារ៉ាប៊ីកា
នៅពេលដែលយើងមាន
ក្តៅៗដូចគាត់ ធ្វើអោយយើងភ្ញាក់ខ្លួន?
តាំង​ពី​យើង​មក
ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​ព្រះសង្ឃ និង​ខ្មោច។
ខ្ញុំមិនបានឃើញបុរសក្តៅទេ។
ទិសដៅណា?
ម៉ោងប្រាំបួនរបស់អ្នក។
ម៉ោង​ប្រាំបួន។
ក្តៅ។
តើ​បុរស​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​ម្តេច​អាច​ទទួល​ការ​តែងតាំង​បាន?
ពួកគេ​កំពុង
​តែ​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​កំពុង​ងូតទឹក​។
វាមិនសមរម្យទេ។
ប៉េងប៉ោង ជាដំបូង តោះទៅ។
-តោះ​ទៅ។
-មួយ​នេះ។
តើនេះជាអ្វី?
-តោះ​ទៅ។
- ទីមួយ។
ទីមួយ។
អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ទីមួយ។
រង់ចាំ។ អោប​ខ្ញុំ។ ខ្នង​របស់ខ្ញុំ​ឈឺ។
-តោះ​ទៅ។
- កុំទៅ។
វាអាចត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ទីមួយ។
តើយើងត្រូវទាត់គូទគេទេ?
ម៉េចហ៊ានជេរខ្ញុំ?
ធ្វើបាបពួកគេ។
នេះ​ជា​ចិញ្ចៀន​ណាក់​ប្រូក​របស់​អ្នក?
បាទ វាជារបស់ខ្ញុំ។
Aod បានរកឃើញវា។
នៅពេលដែលគាត់កំពុងផ្លាស់ទីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​គាត់​ភ្លេច​ប្រគល់​វា​វិញ​។
ខ្ញុំបានរៀបចំថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកបានផ្ទេរប្រាក់ទៅបុរសម្តងទៀតទេ?
អ្នក​ជិត​នឹង​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង។
ទីមួយ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបំពេញពាក្យសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​បំភ្លឺ​ទេ។
តើអ្នកអាចឈប់កុហកខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកជាមនុស្សស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា អ្នកមិនមានស្បូនទេ។
តើអ្នកមិនគួរសន្សំប្រាក់នេះទេ។
សម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក?
គិតអំពីម្តាយពិការរបស់អ្នក។
ទីមួយ។
អ្វី?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនពិការទេ។
នោះគឺជាម្តាយរបស់ Got ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក
អំពីការតែងតាំង។
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​មួយ​រយៈ​ខ្លី​ប៉ុណ្ណោះ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ទីមួយ
ការតែងតាំងនេះ។
នឹងធ្វើឱ្យបុរសយោធាដូចឪពុករបស់អ្នក។
មានមោទនភាពចំពោះកូនប្រុសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាដ៏ស្រស់ស្អាតដូចអ្នក។
ក្រណាត់ពណ៌លឿងនេះ
នឹងបញ្ជូនឪពុករបស់អ្នកទៅស្ថានសួគ៌
លឿនជាងជិះយន្តហោះទៅទៀត។
ប៉ាខ្ញុំក៏មិនអនុញ្ញាតដែរ។
ស្លៀកសំពត់។
តើគាត់អាចយកវាបានទេ?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ព្យាយាម​ប្រាប់​គាត់។
តើអ្នកមានជម្ងឺ dermatophytosis ទេ?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកមាន bronchiectasis ទេ?
តើអ្នកមានជំងឺឆ្កួតជ្រូកទេ?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
-បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
រកមើលនៅទីនោះមនុស្ស។
ហេ ស្គ្រីបនោះជាអ្វី?
អូ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្មោចនោះចេញនៅពេលថ្ងៃ។
វាមិនខ្លាចទាល់តែសោះ។
តើអ្នកឃើញវាទេ?
នោះ​ជា​មនុស្ស​មិន​មែន​ខ្មោច​ទេ ប៉េងប៉ោង។
- ចោរ!
ប៉េងប៉ោង។ ហេ...
លោកតាចាស់ហើយ មិនអាចលួចរបស់របរ
ពីព្រះវិហារបានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប្រុសៗ ស្អី?
- ប្រុសៗ តើមានអ្វីជាមួយនាង?
- នាងមានរឿងអី?
- ណុង នាងមានរឿងអី?
- អ្វី?
- ទេ។
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
ស្អី?
- កូនប្រុស។
-កូនប្រុស?
បុរស។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ណាក់​ទេ។
ទេ
- កូនប្រុស។
- នង។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- បុរស។
- នង។
- ហេ។
- ទេ។
- ច្រមុះ។
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
- អនុញ្ញាតឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំទៅ, អ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
- ណាក់។
បុរស, ជួយខ្ញុំ។
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
-ចេញទៅ។
អេ​លោក!
- ហេ។
- ទុកចោល ហាសចាស់
- ឱ្យគាត់ទៅ។
- ទីមួយ។
- កញ្ញា។
- ទេ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
កូនប្រុស។
-តោះ​ទៅ។ នោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
- ណាក់។
- អ្វី?
- គាត់មិនមែនជានាគទេ។
- គាត់មិនមែនទេ។
- ណាក់។
អ្នកចិត្តសាស្រ្ត!
តើនាងជានរកអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូចជាស្គាល់ខ្ញុំ?
បុរស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ដូចគ្នា។
បុរសចំណាស់នោះផងដែរ។
- គាត់មើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
- បុរស។
តើនេះជាប្រាសាទ
ឬជាកន្លែងឃាតកម្មនៅ Conan?
មានតួអង្គអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បួស?
- បុរស, វាឈឺ។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូ​ទេ។ វាអស់ពីអ្នក។
លាហើយ Jak
វានឹងមិនអីទេ។
Jak បានទៅកន្លែងល្អជាង។
សូម​អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក, Nong.
សូមទទួលយកការរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ព្យាយាមកុំគិតច្រើនពេក។
- ណុង មានរឿងអី?
- នង។
- អ្វី?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-ត្រជាក់ចិត្ត។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- នង។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
- និយាយអ្វីមួយ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- គ្មានអ្វីទេ។
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- អ្វី?
- គាត់សុខសប្បាយទេ?
- ជូ។
- នង។
-ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ណុង មានរឿងអី?
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមើលទៅមានបញ្ហានៅទីនោះ។
ទេ
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្មោច
ដែលបានលងយើង
មិនមែនជាខ្មោចរបស់ Jak ទេ។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់វាទេ?
ដៃរបស់វា។
ពោរពេញដោយស្នាមសាក់។
ហើយតើអ្នកចាំទេ?
សាកសពរបស់ Jak
មិនមានស្នាមសាក់ទាល់តែសោះ?
វាអាចជាខ្មោចផ្សេង។
ជេស។
ស្អី?
ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្កួតដោយសារតែខ្មោចមួយ។
ហើយឥឡូវនេះមានទីពីរ។
... គ្រឿងលម្អ ឬគ្រឿងលម្អ។
- គ្រឿងលម្អ ឬគ្រឿងលម្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេកលើគ្រែស្រួលទេ ...
- ខ្ញុំនឹងមិនដេកលើគ្រែស្រួលទេ ...
... ដោយប្រើក្រណាត់ឬកប្បាស។
-... ដោយមានទ្រនាប់ ឬកប្បាស។
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះទេ។
ឬទទួលយកលុយ...
- ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះ
- ឬទទួលយកប្រាក់ ...
... នោះនឹងចំណេញដល់យើង។
- នោះនឹងចំណេញដល់យើង។
តើអ្នកអាចដកស្រង់វា
ដោយមិនមើលសៀវភៅបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង
ទេ។
រាំ--
- វាគឺជា "ស្តាប់" ។
- អូខ្ញុំ ...
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
... ស្តាប់តន្ត្រី
ឬទស្សនារឿងភាគ...
"រាំណាមួយ"!
អ្នកនៅតែចង់មើលរឿងភាគ។
នេះជាការសូត្រធម៌
មិនមែន "Sabai Sabai" ដោយ Thongchai McIntyre ទេ។
ដែលខ្ញុំបានស្តាប់តាំងពីតូច។
តើអ្នកណាអាចទន្ទេញចាំរបស់ទាំងអស់នេះ?
ពិតប្រាកដហើយមានច្បាប់ដប់។
យើងស្ទើរតែមិនអាចច្រៀងបាន។
ការអធិស្ឋានជាមូលដ្ឋានបំផុត។
Aod សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​យើង​ខ្លះ។
គាត់និយាយត្រូវ។
តើអ្នកត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នក​ហួស​ពី​កាលវិភាគ​ហើយ។
តោះធ្វើម្តងទៀត។
- ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះ
-ឬទទួលយកប្រាក់
ឬទទួលយកប្រាក់
- នោះនឹងចំណេញដល់យើង។
- នោះនឹងចំណេញយើង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
ស្តាប់
ទៅតន្ត្រី
ឬមើលរបាំណាមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
តុបតែងខ្លួនខ្ញុំ
ជាមួយនឹងកម្រងផ្កា,
ទឹកអប់,
សារធាតុពុល,
ឬគ្រឿងតុបតែង។
ខ្ញុំនឹងមិនដេកទេ។
នៅលើគ្រែដែលមានផាសុខភាព
ជាមួយនឹងក្រណាត់ឬកប្បាស។
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះ ...
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
"ឬទទួលយកប្រាក់" ។
អូ ត្រូវហើយ។
វានឹងចំណេញដល់យើង...
ប៉េងប៉ោង។
ទីមួយ។
ហេ។
ប៉េងប៉ោង។
ទីមួយ។
ហេ។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
ប៉េងប៉ោង។
ទីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឈប់និយាយលេង។
ហេ។
ទីមួយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អោ!
តើអ្នកនៅទីនេះតាំងពីពេលណា?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់បាន
ទទួលការតែងតាំង?
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ចិញ្ចៀនរបស់អ្នកមើលទៅស្អាត។
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
ទេ
ហេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលទទួលការតែងតាំង។
អ្វី...
ទេ
ទេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ថ្មីថ្មោង
ខ្មោចលងខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ប្រសិនបើយើងបានទទួលការតែងតាំង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្មោច
ចង់សងសឹកណាក់?
តើយើងមិនអាចក្លាយជាអ្នកថ្មីបានទេ?
តើយើងអាចរំលងវា ហើយក្លាយជាព្រះសង្ឃបានទេ?
ទេ
ក្លាយជានាគ
គឺជាដំណើរការដ៏សំខាន់មួយ។
ព្រោះមានរឿងនៅពីក្រោយ។
មានពេលមួយ មាន ផាយ៉ាណាក់
ដែលបានប្រែខ្លួនទៅជាមនុស្ស
ដោយសារគាត់ជឿលើព្រះពុទ្ធសាសនា។
គាត់បានមកដើម្បីទទួលការតែងតាំង។
ទោះយ៉ាងណា ក្រោយមក
ការពិតត្រូវបានបង្ហាញ
ថាគាត់មិនមែនជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែ ណាក់ដែលក្លែងខ្លួន។
ណាក់ដូចគាត់មិនសមនឹង
កើតមកជាមនុស្សទេ។
គាត់មិនអាចតែងតាំងបានទេ
ព្រោះគាត់នឹងមិនដែលត្រូវបានបំភ្លឺទេ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​រក​ឃើញ​ថា​គាត់​ជា​ណាក់។
នាគមានការខកចិត្តជាខ្លាំងនៅពេលដែល
គាត់បានលឺថាគាត់មិនអាចទទួលការតែងតាំងបាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានទុកឈ្មោះរបស់គាត់
ជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត
ដែលបានទទួលការតែងតាំង
ដើម្បីទទួលបុណ្យទាន
ថាគាត់មិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
សម្រាប់គាត់
គាត់បានប្តេជ្ញាបម្រើព្រះពុទ្ធសាសនា
តាមវិធីផ្សេង។
នោះហើយជាមូលហេតុ
មនុស្សដែលទើបនឹងតែងតាំង
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក​គេ​ហៅ​ថា "ណាហ្គា" ឬ "នាគ"។
ទុក​ក្នុងចិត្ត
ថា​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​បាន​បុណ្យ​ស័ក្តិ
​សម​នឹង​កើត​មក​ជា​មនុស្ស
ជាមួយនឹងឱកាសដើម្បីតែងតាំង។
ណាក់​មិន​បាន​សម្លាប់​ជេក​ទេ?
អញ្ចឹង...
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលយកការពិត។
នៅទីបំផុត
មនុស្សចែកផ្លូវ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ជូយ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
អ្នកអាចប្រមូលផេះរបស់គាត់។
-យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោសនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
តើសំលេងរំខានមកពីណា?
ព្រះជាម្ចាស់។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
នោះ​ឯង​ណុង​?
បាទ។
អូព្រះ។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមកទីនេះ?
អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ​, នង​។
ទេ
តើ​អ្នក​ដកដង្ហើម​តិចៗ
ឬ​ដកដង្ហើម​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ណង សុខសប្បាយទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ណង ភ្លើងបានរលត់។
តើពិលរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នង នៅមានទេ?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការអៀន។
នង អ្នកមិនបានរង់ចាំខ្ញុំទេ។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
ពេលណា​!
ទេ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ណុង ហ្នឹងឯង?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកងូតទឹក។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ចម្លែក​បន្តិច​ទេ​
ដើម្បីងូតទឹក
នៅចុងម៉ោងនេះ?
ទេ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ណុង។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ទេ
សូមប្រញាប់ឡើង ហើយបញ្ចប់ការងូតទឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ណុង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។ អុញ!
ទេ
ម៉េចក៏កញ្ចឹងកឯងបែបនេះ?
- Damn ទីមួយ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ទីមួយគឺខ្ញុំ។
- ទេ។ កុំ
-គឺ​ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេ។
កុំកាន់កាប់ខ្ញុំ។
អ្វី? ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
- ថ្វាយបង្គំព្រះពរ...
- ទីមួយគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សលោក Chartchai ។
នៅទីនេះ។ ប៉ះខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ។
ស្អី?
ហេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមនុស្ស,
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែចងចាំ
ពាក្យសន្យាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សន្យាអ្វី?
ថាខ្ញុំអាចប៉ះពស់របស់អ្នក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ Fuck អ្នក។
ទីមួយ។
Fuck អ្នក។
ខូចចិត្ត។
ឈប់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាឈឺណាស់។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
វាពិតជាអ្នកមែន។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អស់​អ្នក​ដែល​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ។
រង់ចាំ, ទីមួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ឮ​សំឡេង​កណ្ដឹង។
តើអ្នកណានឹងបន្លឺកណ្តឹងនៅម៉ោងនេះ?
- ប៉េងប៉ោង។
តោះទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- ប៉េងប៉ោង។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ជួយខ្ញុំជាមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយក្បាលរបស់អ្នកនៅលើកណ្ដឹង?
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ប្រភេទ​ណា​ដែល​កណ្ដឹង​ក្បាល
? ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
- អ្វី? នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ កូនចាប
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខូច។
- ទេ។
- ហេ។
ហេហេហេ ទីមួយ?
- វាជាខ្មោច។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជួយគាត់?
- ជួយខ្ញុំផង អ្នកល្ងង់។
- អ្នកមិនអាចទេ នង។
- គាត់នឹងស្លាប់។
- យើងនឹងស្លាប់។
- ទេ កុំ។
- ហេ។
- ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
- ទេ។
- ផ្លាស់ទី។
ជាដំបូង នង ជួយខ្ញុំផង។
- ដំបូងជួយខ្ញុំ។
- ប៉េងប៉ោង។
ប៉េងប៉ោង។
-ជួយ​គាត់។
ប្រុសៗ...
- ចាំបាឡុង។
-Balloon តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស៊ី។
ប៉េងប៉ោង។
ជាដំបូង កាន់នេះ។
ឈរនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
ប៉េងប៉ោង សុខសប្បាយទេ?
ដាក់​វា​ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
ឡេ​ី​ង។
កាត់​វា។
ព្រះជាម្ចាស់។
ប៉េងប៉ោង។
- ណុង សុខសប្បាយជាទេ?
-អូ​ទេ។
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
ប៉េងប៉ោង។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ CPR លើគាត់។
រង់ចាំ។
ទេ
អ្នកមិនអាច។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ប៉េងប៉ោង។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
កុំ
ទីមួយ។
ប៉េងប៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ, ឆ្កេញី?
អ្នកមិនអាចថើបខ្ញុំបានទេ ឆ្កេញី។ ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
បុរស។
អ្វី?
ខ្ញុំលឺខ្មោចនិយាយ
គាត់នឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលចូលតាមផ្លូវរបស់គាត់។
តើអ្នកណានឹងដើរតាមផ្លូវរបស់គាត់ក្រៅពីយើង
អ្នកណាខ្លះចង់បួស?
ដូច្នេះមែន
តើ​នោះ​មាន​ពរ​ទេ
-ទ្រង់គឺជាព្រះដ៏វិសុទ្ធ
- បំភ្លឺពេញលេញ
- បំភ្លឺយ៉ាងពេញលេញ
ផ្តល់ដោយចក្ខុវិស័យច្បាស់លាស់
- និងការប្រព្រឹត្តប្រកបដោយគុណធម៌
- អស្ចារ្យ
-អ្នកដឹងពិភពលោក
-Knower of the worlds
មេដឹកនាំដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានរបស់មនុស្ស
ដើម្បីត្រូវបាន tamed
គ្រូនៃព្រះ និងមនុស្ស
បានត្រាស់ដឹង និងប្រទានពរ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ការ​តែងតាំង
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
ហ្លួងពោ។
ធម្មតា​ហ្លួង​ប៉ោ
​ភ្ញាក់​ពី​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនក្រោកពីដំណេកថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ដូចគ្នា។
ហ្លួងប៉ោឈឺទេ?
អោដ។
អូ របស់ខ្ញុំ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហ្លួងពោធិ៍!
- តើវាជាអ្វី អេដ?
- អូ បើកទ្វារ។
អូ បើកទ្វារ។
ហ្លួងពោ។
- ហ្លួង ព.
Aod គាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ហ្លួងពោ។
- ហ្លួង ព.
ថ្មីថ្មោង
អ្នកទទួលខុសត្រូវចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
សាច់ញាតិរបស់ហ្លួងពោ
នឹង​មក​យក​សព​ទៅ​ផ្ទះ។
អោដ។
ហ្លួងពោធិ៍មិននៅជាមួយយើងទៀតទេ។
តើយើងនឹងបន្តដោយរបៀបណា?
ប្រាសាទ​យើង​គ្មាន​ព្រះសង្ឃ​ទេ។
រឹងមាំឡើង អេដ។
អ្នកនឹងមានព្រះសង្ឃ។
អ្នកមានពួកយើងទាំងបី។
អរគុណច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់ការតែងតាំងរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងជួយជីតា។
នោះមិនអីទេ Aod ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើល Novice ផងដែរ។
អូ​ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទីមួយ។
តាហូ បែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​បាន​វាយ​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើសច្ចាប្រណិធាន
រឿងអាស្រូវទាំងអស់នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅជាមួយគាត់។
ហ្លួងពោធិ៍នឹងនៅមានជីវិត។
ទាំងអស់នេះមិនបានកើតឡើង
ដោយសារតែការសន្យារបស់អ្នក។
ប៉េងប៉ោង។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
- ប៉េងប៉ោង។
- រង់ចាំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី, ប៉េងប៉ោង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចាប់ផ្តើមនៅទីសក្ការៈបូជា។
ដូច្នេះត្រូវតែបញ្ចប់នៅទីសក្ការៈបូជា។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ហេតុអ្វី Jui មក?
ប៉េងប៉ោង។
ប៉េងប៉ោង កុំ។
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
- កុំធ្វើវា។
តើអ្នកនឹងទទួលបានអ្វី
ពីការបំផ្លាញទីសក្ការៈ?
អ្នកអាចស្លាប់។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងខ្មោច fucking នេះ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
Fuck អ្នក។
Fuck អ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានស្បថ,
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំពេញវា។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ
អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​ការ​បញ្ញត្តិ​ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
នៅឆ្ងាយពីវា។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ជាមួយអ្នក ខ្មោចល្ងង់។
ចេតិយ PEE NAK
អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង?
អញ្ចឹង។
អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​មែន​ទេ?
- នេះឯងទៅ។
- ហេ។
ហេ។
ជូយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយលា?
ទេ
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ
​ក្រោយ​ការ​តែងតាំង​របស់ Jak។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ទទួល​មរណភាព
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ
​ថា តើ​ខ្ញុំ​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ជាង​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាហេតុផល
ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​ការ​បួស។
ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ
​ដើម្បី​បួស?
អ្នកធ្លាប់ដូចខ្ញុំដែរ។
យើង​ខូច​ចិត្ត។
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះយើង
ដូច្នេះយើងត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថា
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
តែតាមពិត អ្នកពិតជាមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកគួរគិត
អំពីឥឡូវនេះគឺការតែងតាំងរបស់អ្នក។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
និងឪពុករបស់អ្នក។
ទេ
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
តើវាជាអ្វី?
Aod បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ហើយ​និយាយ​
ថាប៉េងប៉ោងបានទៅបំផ្លាញទីសក្ការបូជា។
អ្វី?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- ប៉េងប៉ោង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ឈប់។
មក​ដល់​ហើយ ចាន​គោម។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- ណឹង តោះទៅ។
- ប៉េងប៉ោង។
- នុង ប្រញាប់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចេញទៅ។
ប៉េងប៉ោង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នៅទីនោះ។
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
មើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
បង្ហាញខ្លួនឯង។
ប៉េងប៉ោង។
កុំគ្រាន់តែបញ្ចេញសំឡេង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំលក់ការ៉េម។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមាន
រសជាតិសណ្តែកខ្មៅ និងទឹកដោះគោដូង។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
យ៉ាប់ណាស់លោកតា!
- ហេ។
- ប៉េងប៉ោង។
-ត្រជាក់ចិត្ត។
- ហេ។
ខូច។
មើល។
កូនប្រុស។
ណាក់ ទៅណា?
Nak តើអ្នកទៅណា?
-ទៅ​ឆ្ងាយ។
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ចេញទៅ។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
- តោះជួយនាង។
-កូន​របស់ខ្ញុំ។
-កូន​របស់ខ្ញុំ!
- អូខ្ញុំ ...
កូន​របស់ខ្ញុំ!
កូន​របស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុស។
កញ្ញា
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
-ទៅ​ឆ្ងាយ។
-វា​មិន​អី​ទេ។
- វានឹងមិនអីទេ។
- មិត្តរបស់ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
-ទៅ​ឆ្ងាយ។
- សូមស្ងប់ចិត្ត។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។
-ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
-ទៅ​ឆ្ងាយ។
- កញ្ញា
- ចាំ, នឹក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើស្អីទៅ Balloon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតមុនពេលអ្នកធ្វើវា?
បុរស។
រូបថត​នេះ។
អ្វី?
មើលណង។
យើងត្រូវតែស្វែងយល់
ណាក់នេះជាអ្នកណា
និងរបៀបដែលគាត់ទាក់ទងនឹងស្ត្រីនេះ។
តើយើងអាចសួរអ្នកណាអំពីរឿងនេះ?
បុរស។
អ្នកអាចសួរជីតារបស់ខ្ញុំ។
ជីតា
ខ្ញុំ​ដឹង
ថាអ្នកដឹងថាបុរសនេះជានរណា
និងរបៀបដែលគាត់ទាក់ទងនឹងខ្មោច Pee Nak ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំ​ខ្លួនឯង,
ព្យាយាមបំភ្លេច ណុន ណាក់។
ខ្ញុំគិតថាកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
មានស្ត្រីម្នាក់
ឈ្មោះ ផន
នាង​បាន​នាំ​កូន​ប្រុស​របស់​នាង ឈ្មោះ ណុន មក​ប្រាសាទ​នេះ។
ដើម្បីទទួលការតែងតាំង។
Non, the Nak,
ធ្លាប់ជាក្មេងទំនើង។
គាត់បានចូលគុកជាច្រើនដង។
ហើយគាត់ក៏ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ
គាត់​ចង់​ទទួល​ការ​តែងតាំង
សម្រាប់ម្តាយរបស់គាត់។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី នៅថ្ងៃដែលទ្រង់តែងតាំង
គាត់បានស្លាប់។
ប្រាសាទធុមម៉ាណាកានិមិត
- អ្វី?
-ណាក់? កន្លែងណា?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ធ្វើផ្លូវ។
- ទេ។
- ប្រញាប់។
ប្រុស!
ណាក់ណា!
ណាក់ ឯណា
មិនមែន
អត់ទេ នេះគឺផ្កាឈូក។ កាន់ផ្កាឈូក។
ចូរយើងទៅព្រះវិហារ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
ផន ត្រូវ​បាន​បំផ្លិចបំផ្លាញ។
នាងបានក្លាយជាឆ្កួត។
នាងបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
កុំប៉ះ
- សាកសពកូនប្រុសរបស់នាង។
- កុំប៉ះគាត់។ គាត់មិនស្លាប់ទេ។
អ្នកមិនអាចយកគាត់ទៅឆ្ងាយបានទេ។
ដូចដែលយើងកំពុងនិយាយ រូបកាយរបស់គាត់
កំពុង​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​នៅ​ក្នុង​វិហារ​ចាស់
​ខាង​ក្រោយ​ប្រាសាទ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកូនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខូចវា ប៉េងប៉ោង។
ប៉េងប៉ោង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវក្បាលក្តៅយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វី ណាក់ ណុន
មើល​ទៅ​ដូច​ខ្សែ​ក​របស់ Nong?
នង សូមមើលរូបភាពនេះ។
នោះគឺហ្លួងឡុង។
គាត់ជាហ្លួងឡុង
ដែលយើងបានជួបនៅពេទ្យមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ?
រក្សាវាជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
- អញ្ចឹងកូនខ្ញុំ។
- ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ចិញ្ចៀន​ដែល​អ្នក​ពាក់​បាន​ទេ?
នេះ​ជា​ចិញ្ចៀន​ណាក់​ប្រូក​ដូច​គ្នា។
ថា នេន ណាក់
ប្រគេន​ដល់​ព្រះសង្ឃ​នេះ​មុន​ពេល​លោក​លាចាក​លោក។
វា​ជា​ចិញ្ចៀន​នេះ​។
សិច។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
កញ្ញា ខ្ញុំសុំទោស។
គេមកសុំទោស ផន។
ផន មិនអីទេ។
- កញ្ញា ខ្ញុំសុំទោស។
-វា​មិន​អី​ទេ។
កញ្ញា ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលទីសក្ការៈបូជាសម្រាប់អ្នក។
ចេតិយ PEE NAK
វាត្រូវបានជួសជុល។
ស្អែក
​យើង​ទាំង​បី​នឹង​ត្រូវ​បួស។
ខ្ញុំ​សូម​ឧទ្ទិស
​ឧទ្ទិស​ដល់​ផន
ក្នុងនាមអ្នក។
គាត់នឹងត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់អ្នក។
យើងចង់បានអ្នក។
ដើម្បីអត់ទោសឱ្យយើង
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
- លោកម្ចាស់។
- បាទ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកវិញ
នេះ Nak Prok pendant ទៅ Nak Non ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
នោះជាការល្អ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ការតែងតាំងរបស់អ្នកគឺនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ចំណែក ផន
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
- ខ្ញុំ​សូម​គោរព​ព្រះសង្ឃ
- ជាលើកទីបីដើម្បីតែងតាំងខ្ញុំ
- សម្រាប់លើកទីបីដើម្បីតែងតាំងខ្ញុំ
- ជាព្រះសង្ឃ។
-ខ្ញុំ​សូម​ព្រះសង្ឃ​ដោយ​មេត្តា
-ខ្ញុំ​សូម​ព្រះសង្ឃ​ចេញ​ពី​មេត្តា
-ដើម្បីលើកខ្ញុំឡើងពីឋានៈ
- នៃ nak ។
ទីបំផុត​យើង​យល់​ត្រូវ។
ទីបំផុតវានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំថ្ងៃស្អែកបានទេ។
ស្តាប់។
បើ​យើង​ទទួល​ការ​តែងតាំង
បណ្តាសាដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ
នឹងបញ្ចប់។
អូ ត្រូវហើយ។
ប៉េងប៉ោង។
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទទួល​យក​អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ការតែងតាំងនេះ។
គឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលធ្វើឱ្យប៉ាខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកមានបញ្ហាឪពុក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មក​ទទួល​ការ​តែងតាំង។
បើគាត់ចង់មក គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន។
តើ​សំឡេង​កណ្ដឹង​មក​ពី​ណា?
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។
វាត្រូវតែជាបុរសការ៉េមនោះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជេរ​គាត់​ម្តង
​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ទទួល​ការ​តែងតាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរីករាយនឹងការស្តីបន្ទោសគាត់នៅពេលនេះ។
រង់ចាំ។
តើ​វា​មិន​យឺត​ពេល​ទេ​សម្រាប់​អ្នក
​ដែល​លក់​ការ៉េម?
តើគាត់កំពុងមើលអ្វី?
មើល​ទៅ​គាត់។
ប៉េងប៉ោង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អួ​ព្រះ​ជួយ។
Fuck ។ ចុះពេលនេះ?
វា​ជា​ខ្សែ​ក​ណាក់​ប្រូក។
យក​វា​មកវិញ។ វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
គិត​ថា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
ណាក់ ឯណា
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សូមប្រាប់ពួកយើង។
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- ណុង
- ស៊ី។
មិនមែន G. អូ​ទេ។
- ខ្មោចនៅទីនេះ។
- ចៃ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អុញ!
ណុង មានរឿងអី?
វានឹងមិនបើកទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ, លារបស់ខ្ញុំ។ នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
- ជួយពួកយើងអ្នកថ្មីថ្មោង។
មក​នេះ។
- ជំនួយ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​ចេះ
​ធ្វើ​ពិធី​ឧបោសថ​សីល​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។ បាឡុងត្រូវបានកាន់កាប់។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។ ទៅប្រឈមមុខនឹងគាត់។
-ជួយ​ពួក​យើង។
-អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មីថ្មោង មិនមែនជា X-Men ទេ។
លើក​នេះ​លេង​សើច​ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ថ្មីថ្មោង ចូលទៅទីនោះ។
- អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឈប់។
ល្អ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស៊ី។
ម៉េចក៏ហ៊ានដាក់មុខខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
បើ​ណាក់ ណុន ចង់​បាន​ការ​បួស
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវាសម្រាប់គាត់?
ត្រូវទេ ទីមួយ?
វា​ជា​រឿង​ចំលែក​ដែល​បុរស​ស្រឡាញ់​ភេទ
​ដូច​ខ្ញុំ​ចង់​បួស។
តើអ្នកនឹងតែងតាំងខ្មោចទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
ថ្មីថ្មោង។
ដូចដែលយើងកំពុងនិយាយ រាងកាយរបស់គាត់។
ត្រូវ​បាន​គេ​រក្សា​ទុក​នៅ​ក្នុង​វិហារ​ចាស់
​ខាង​ក្រោយ​ប្រាសាទ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ទេ
ស៊ី។
- អុក។
- បាទ។
យក​គ្រឿង​បរិក្ខារ​បូជា
​ពី​ទីសក្ការៈ។
អ្នក និងខ្ញុំនឹងនាំ Balloon មកទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅណង។
រង់ចាំទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកអាចមើលរាងកាយ។
អ្វី?
ប៉េងប៉ោង។
- ប៉េងប៉ោង។
- តើយើងយកគាត់ទេ?
- តើអ្នកចងខ្ញុំជាមួយអ្វី?
-តោះ​ធ្វើ​វា។
ហ្គោស។
យកគាត់ឡើង។
ចាំអូនណាក់.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
Nak Non, គូទរបស់ខ្ញុំ។ គឺខ្ញុំ ប៉េងប៉ោង។
អ្វី? នោះ​គឺ​ជា​អ្នក, Balloon?
- ប៉េងប៉ោង។
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើវិញ្ញាណក្ខន្ធ ណាក់ ណុន ចេញពីរូបកាយនៅពេលណា?
អ្វី?
តើខ្ញុំបានកាន់កាប់ទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកអាចស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
-យល់ព្រម។
ប្រញាប់​ឡើង។
- ព្រះ។
- អូហូ។
- ក្រោកឡើង។
- តើនរកនោះជាអ្នកណា?
- អូមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
- ខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយណាស់។
- ស្រាយខ្ញុំ។ តើនេះជាអ្វីទៅ?
លាមក។ បុរស។
តើអ្នកខ្លាចម្តងទៀតទេ?
រាងកាយបានបាត់។
តើរាងកាយអ្វី?
អ្វី? តើ Novice ទៅណា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ថ្មីថ្មោង។
- ថ្មីថ្មោង។
-តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
-ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ថ្មីថ្មោង ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលរាងកាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អញ្ចឹងរាងកាយមិននៅទីនោះទេ
ប៉ុន្តែវានៅទីនេះ។
ស្អី?
ស៊ី។
- ថ្មីថ្មោង។
- អ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង, Novice?
- ថ្មីថ្មោង។
បុរស។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
តើអ្នកកំពុងអូសខ្ញុំទៅណា?
អូ!
បុរស។
- បុរស។
-អូ​ទេ។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ជួយគាត់ផង។
-អោ.-
ណុង.
បុរស។
ណុងជួយគាត់ផង។
និយាយអ្វីមួយ។
ប្រាប់គាត់ថាឱ្យ Novice ទៅ, Nong ។
- បុរស។
-តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
នង និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ។ ប្រញាប់។
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
- ប្រញាប់។
- ប្រញាប់។ ថ្មីថ្មោងស្លាប់ហើយ ណង។
គាត់កំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
តើអ្នកអាចគិតលឿនជាងនេះទេ?
- ប្រញាប់ឡើងណុង។
- ថ្មីថ្មោង តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ពិធី​បួស...
ណាក់ ឯណា
ឱ្យគាត់ទៅ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលការតែងតាំង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរក្សាពាក្យរបស់អ្នក,
អ្នក​ស្លាប់។
ទេ
តើអ្នកកំពុងចរចាជាមួយគាត់ទេ?
ឬ​ប្រជែង​គាត់?
- ថ្មីថ្មោង។
ថ្មីថ្មោង។
សូម​សម្រេច​វា​សម្រាប់​យើង។ ធ្វើ​វា។
- រង់ចាំ។
- ថ្មីថ្មោង។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
អ្វី?
តែងតាំងគាត់។
ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បួស មិន​មែន​ជា​ព្រះសង្ឃ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចតែងតាំងនរណាម្នាក់បានទេ។
ទេ
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
បួស​បួស​ជា​ព្រះសង្ឃ?
យើងត្រូវបាន fucked ។ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​រួច​ហើយ​។
អញ្ចឹងទៅ។
ទេ
ជើងរបស់គាត់ ...
ធ្វើអ្វី​មួយ។ ជាដំបូង គិតអំពីអ្វីមួយ។
ជាដំបូង គិតអំពីអ្វីមួយ។
ធ្វើអ្វីមួយ ទីមួយ។
ខ្ញុំបានរកវិធីមួយ!
អ្នកបានមករកមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
យើងនឹងត្រូវរមៀលជាមួយវា។
តើនេះឬជាខ្មោច
ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាចនៅថ្ងៃមុន?
ថ្មីថ្មោង។
បម្រុងទុក អ្នកថ្មីថ្មោង។
គាត់កាន់តែខិតជិតមកដល់។ បម្រុងទុក។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចតែងតាំងខ្ញុំបានទេ?
សម្លេងរបស់គាត់...
តើនេះគឺជាការពេញចិត្ត ឬការគំរាមកំហែង?
មិនអីទេ។
តើឧបករណ៍នៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាចានបាយរបស់ Nak Non
និងអ្នកគាំទ្រ talipot ។
អាវផាយនៅឯណា?
នេះជាអាវ។
-អូ​ទេ។
- អ្វី?
តើអាវនៅឯណា?
-អុក!
- អូតើវាទៅណា?
- តើវាទៅណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​មាន​អាវ​នោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​។
ឆាប់​ឡើង។ កុំទៅចោលហ្លួងណា។
ហ្លួងណា។
អោ!
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា? ស្វែងរកវាឥឡូវនេះ។
អាវផាយ។
អាវផាយគឺនៅទីនេះ។
នេះជាអាវ។
នៅទីនេះ។
នេះជាអាវរបស់អ្នក។
ទីបំផុត ខ្ញុំនឹងតែងតាំងអ្នក
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកដឹងទេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដកស្រង់ការសូត្រនេះ?
បាទ។
ក្នុងករណីនោះ
សូមដកស្រង់ពីរបីបន្ទាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានជម្ងឺរលាកទងសួតទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកមានជំងឺឆ្កួតជ្រូកទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ត្រូវបានតែងតាំង
ប្រសិនបើអ្នកមានចិត្តល្អ ...
បើមានចិត្តល្អ...
ខ្ញុំមិនអាចតែងតាំងអ្នកបានទេ។
អ្វី?
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស។
អ្នកដែលអាចតែងតាំងបាន
ត្រូវតែជាមនុស្ស។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ការ​តែងតាំង
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
អូ​ទេ។
កូនប្រុស។
ណា៎ សូមស្ងប់ចិត្ត។ ហ្លួងណា!
ហ្លួងណា។
- តើគាត់មានទេ?
-អួ​ព្រះ​ជួយ។ ហ្លួងណា!
មិនអីទេ...
គាត់មិនត្រូវបានកាន់កាប់ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំ...
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​អស់​ទិន្នន័យ។
- អ្វី?
- ហ្អេស?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញទិន្នន័យបន្ថែម?
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ទីមួយ។
- អ្វី?
ចុយ!
មិនមែន
ទេ សូមកុំ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ការ​តែងតាំង
ពួកគេត្រូវតែស្លាប់។
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ទៀត។
មិនមែន
ណាក់ ឯណា
អ្នកជឿលើ ផាយ៉ាណាក់ មែនទេ?
បន្ទាប់មកសូមធ្វើដូចនាគ។
សូមទទួលយកការពិត
ដែលអ្នកមិនអាចទទួលការតែងតាំងបាន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ន.
ខ្ញុំទុកវាចោល។
អាវពណ៌លឿងរបស់អ្នក។
មិនសំខាន់ដូចនោះទេ។
នៅពេលអ្នកចាកចេញដោយសន្តិភាព។
ឮខ្ញុំទេ កូន?
មិនមែន
នុង មកទីនេះ។
តើខ្មោចបានស្តាប់ទេ?
ណុន កំសត់របស់ខ្ញុំ
កូន​របស់ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​កំណើត​ជា​មនុស្ស​វិញ
តើខ្ញុំអាចកើតជាកូនរបស់អ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចពាក់អាវរបស់ Non បានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​តែងតាំង​ជំនួស​គាត់។
ដំបូង
ការតែងតាំងនេះ
នឹងធ្វើឱ្យបុរសយោធាដូចឪពុករបស់អ្នក
មានមោទនភាពចំពោះកូនប្រុសខ្ទើយដ៏ស្រស់ស្អាតដូចអ្នក
ក្រណាត់ពណ៌លឿងនេះ
នឹងបញ្ជូនឪពុករបស់អ្នកទៅស្ថានសួគ៌
លឿនជាងជិះយន្តហោះទៅទៀត។
តើអ្នកអាចឈប់បញ្ឆោតខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកជាខ្ទើយ។ អ្នកមិនមានស្បូនទេ។
តើអ្នកមិនគួរសន្សំប្រាក់នេះទេ
សម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីទទួលការតែងតាំង
សម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់នាង
ទោះបីជានាងមិននៅជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
តើអ្នកមានជម្ងឺសើស្បែកទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកមានជម្ងឺរលាកទងសួតទេ?
តើអ្នកមានជំងឺឆ្កួតជ្រូកទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
-បាទ ខ្ញុំ។
- បាទ ខ្ញុំ។
ចូរ​ធ្វើ​បុណ្យ​ខ្លះ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​បុណ្យ​ខ្លះ?
យើងនៅទីនេះរួចហើយ។ យើង​ត្រូវតែ។
វ៉ោ​វ។ មើលអាវពណ៌លឿងទាំងនោះ។
អ្នក​ទាំង​បី​បាន​បួស​ជា​មួយ​គ្នា។
អោយ​វា​ទៅ​គាត់។
កូនប្រុស។
- ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
-ត្រឹមត្រូវ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានប្រែទៅជាមិនអីទេ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុត​បណ្តាសា​របស់​ណាក់​មិន​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​។
និយាយអញ្ចឹងហ្លួងភី។
ហ្លួងឡុង បាននិយាយ
ហ្លួងពោធិ៍មិនរងគ្រោះថ្នាក់ដោយណាក់ណុនទេ។
គាត់ស្លាប់ដោយសារមូលហេតុធម្មជាតិ។
អូ ត្រូវហើយ។ អោដ។
បាទ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករក្សារឿងនេះ។
ទុកជាការរំលឹកថា ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់ជីតារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ស្នាក់នៅជាព្រះសង្ឃបីផាន់សាដូចពួកយើង។
អ្វី?
អ្នក...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? បីផាន់សា?
បី phansa មានន័យថាបីខែ។
បីផនសា មិនមែនបីខែទេ! ខ្ញុំ...
មួយ phansa គឺបីខែ។
ប៉ុន្តែបីផនសាមានន័យថាបីឆ្នាំ!
មើល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​បំពេញ​ពាក្យ​សន្យា
មិន​មែន​ដើម្បី​បំភ្លឺ​ទេ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ឈប់ឡាន។
- អុក។
- បាទ។
តើជីតារបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់​នៅ​កន្លែង​បូជាសព។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះជាសាកសពរបស់ហ្លួងតាហ្គន។
គាត់ធ្លាប់ស្នាក់នៅប្រាសាទនេះ។
គាត់បានទទួលមរណភាព។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
គាត់​បាន​លាចាក​លោក​មួយ​ថ្ងៃ
​មុន​ពេល​ចេញ​ពី​ព្រះសង្ឃ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅជីតារបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
តើវាអាចជាបណ្តាសា?
ជេរអ្វីឥឡូវ?
នៅក្នុងប្រាសាទនេះ
ក្រៅ​ពី​បណ្តាសា​អ្នក
​ណា​ដែល​មិន​អាច​បួស​បាន
ក៏មានបណ្តាសាមួយទៀត ដែល
ព្រះសង្ឃមិនអាចចាកចេញពីព្រះសង្ឃបានឡើយ។
អ្នក​ដែល​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រះសង្ឃ
ទាំងអស់ត្រូវស្លាប់។
ជេស!
ម៉េចមិនប្រាប់យើងមុន?
មកហ្លួងភី។
អ្នកបានឃើញវា។
ខ្ញុំរវល់រត់គេច
ពីខ្មោចជាមួយអ្នក។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិតរឿងនេះ?
ថ្មីថ្មោង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយយើងបានទេ?
ហ្លួងភី។
ក្រុម Marvel ទាំងមូល
សូម្បីតែមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
មែនហើយ
អ្នកនឹងនៅទីនេះសម្រាប់ phansa បីនាក់។
អ្នកមានពេលច្រើនដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំឱ្យបានយូរ។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
-អូ​ទេ។
- អុក។
អោដ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
អ្នកមិនស្អាតទេ។
កុំមើលមកខ្ញុំ, សម្លាញ់។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្វី?
គាត់គ្រាន់តែចង់វាយអ្នក។
មាន​អ្នក​និយាយ​ថា​កាត់?
- វាធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន។
- បុរស។
ប្រញាប់​ឡើង។
អូ​ទេ។
ស៊ី។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ស្រាវជ្រាវ​ទេ
​ថា​កន្លែង​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ណា?
អ្នកឆ្កេញី។
ទៅ!
អូ​ទេ។ គាត់បានដួល។
គាត់មានសុវត្ថិភាព។ វា​មិន​អី​ទេ។
សូមក្រឡេកមើលគាត់។
- ខ្ញុំមិនអាច។ វាក្តៅពេក។
- នាំកង្ហារមួយ។
-យល់ព្រម។
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- កុំប្រមូលផ្តុំ។
- មក។
ជូយ។
- ហេតុអ្វីបានជាមិនបាន
- - ជួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង...
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- ជួយ!
- មិននិយាយថាកាត់ទេ?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ការ​តែងតាំង​ទេ
នោះ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែរ។
កាត់។ ហ្លួងពោ។
ហ្លួង​ប៉ោ អ្នក​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយចប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ
Pet-chompoo Sa-nmarngkang